雷達維吉娜
吠える跳ねる空を飛ぶ
TryAttack
Megaton Punch
歌う眠るPsychoKinesisRocket頭突起100，000Volt
MEGATUNE
勝ても負けてもお祭り騒ぎ
Battleしようぜ
Pokémon Battle
負けた
悔しさは
震えるほどだけど
握り拳を
解いて
蕾で汗
吹き握手しよう
頭の流れは不思議だね
どっちが勝ったかねえ、覚えてる？
今
ほら
笑いながら
話ができるよ
忘めたね
届け
るそんな我の
ライバル
たち
終於都集齊晒所有道館嘅徽章喇
太好喇，屁咪嘅啊，皮卡丘，皮卡丘
喺琉金道館，小智佢成功得到第四個徽章
為咗挑戰骨子聯盟勝利者杯
小智佢哋幾個仍然繼續旅程
你裝起啲海水有乜用啊？
做資料囖，用嚟研究寶可夢棲息環境㗎
吱嘰…
皮卡
做咩啊，皮卡丘？
係咩嚟㗎？
好大啊
係水屬性寶可夢嚟嘎？
皮卡丘
果首係…
潛水艇？
好，幾位年青人
你哋一定要注意安全啊
風力良好，水温良好
海流冇任何變化
太陽光譜都冇異常，一切正常
應該好快就會出現喇
呢位大叔係邊個嚟㗎？
特登揸潛水艇過嚟，唔知想做啲咩呢？
佢頭先話有嘢出現，到底會係咩呢？
皮卡丘
好啊，出現喇，好多啊
鯉魚王進化嘅秘密
皮卡丘
係鯉魚王啊
你叫咩㗎？
睇下條尾，有嘢圈住㗎
學應目標，速度同方向都同預計嘅一樣
但係好啊，要開始加速喇
好啦，開始追蹤喇
我真係唔明啊，佢想做啲咩啊？
等一陣先啊，嗰個方向係…
唔會有錯㗎，嗰啲鯉魚王去緊
嘅係一個叫甜金島嘅地方
甜金島？
咩㗎，啲㗎？
但係我記得，呢個係冇人島嚟㗎
點都好啦，去睇下先喇
拉普拉斯，辛苦你喇
行啦，好
嘩，雖利啊
呢啲鯉魚王亦留意上啊
我有聽過傳聞，但係第一次見咋
皮卡丘…
喂喂，你哋做咩喺度發牛豆啊？
真係啱晒喇…
你嘅…你嘅
好啦，即刻出發
等…等陣先啊
巴伯啊，其實你係邊個啊？
我係寶可夢觀察家，我叫六川
寶可夢觀察家？
係噉，六川先生
我想問下箱入面嘅係咩嚟㗎？
噉都仲洗問嘅
就係觀察鯉魚王用嘅嘢嚟喇
鯉魚王呀？
冇錯啊，我係寶可夢觀察家
專門研究鯉魚王嘅
專門研究喎？
噉我明喇，呢班鯉魚王會游上去
一定係有啲咩雜性或者特別嘅技能啊
好啦，一定要仔細觀察啊
你做咩啊，年青人？
嗰隻鯉魚王好普通，冇咩特別咋喎
但係…好啦…而家唔係得閒傾偈嘅時候啊
好啦，繼續行啦
陸村先生啊
好攰啊，我唔明點解我哋要
幫佢拎住咁多行李啊
係喇，好肚餓啊
喺呢啲噉嘅地方睇一堆冇特點嘅
鯉魚王游水，究竟有咩噉好玩喎？
好啦，等我調查下先
原來係噉，呢部機器可以自動
分析出鯉魚王嘅資料同數據嘅
其實唔只咁簡單嘅，呢部探測器仲可以分析到
鯉魚王嘅身高體重，骨質密度、皮露度，足足32項數據嘅分析工作都可以做到，功能好強大嘅
雖然唔係好明啊，但係好犀利啊
啱喇，總之就好犀利喇
講開又講啊，鯉魚王條尾嘅圈
係咪陸村先生你綁上去𠸏？
呢啲圈係用嚟識別個體嘅
用嚟識別個體？即係點啊？
例如話紅色代表一年之前，藍色喺兩年之前
黃色喺三年之前，噉就代表鯉魚王喺呢個島出發嘅年份喇
由呢度出發？嗰啲鯉魚王呀？
講得冇錯啊，喺呢個島出世嘅鯉魚王長大
之後都會游出大海，之後又會游返返嚟
即係話呢個甜金島就等於係
呢班鯉魚王嘅故鄉嚟喇
點樣啊？你都係寶可夢觀察家
應唔應該做咩？
應該會畀呢個島激發起好奇心嘅
點解你會知我係寶可夢觀察家？
因為頭先我見到你本畫簿
仲有呢個望遠鏡，所以我一眼就睇得出喇，好小事啫
陸川先生，你真係好犀利啊
冇錯啊，觀察力好驚人喇
做咗咁多年寶可夢觀察家
唔多唔少都會對觀察人有啲心得嘅
你嗰本觀察紀錄畫簿呢
可唔可以借畀我上去？
睇下
可以啊
估唔到你都觀察得幾仔細㗎喎
邊係啊，你太過獎喇
我覺得你一定會好有前途嘅
左望，右望，前前後後全部都係
鯉魚王…鯉魚王
呢個島發生咩事啊？
就算幾多隻都好
冇用既就係冇用，唔使理架
總之今日一定要成功捉到皮卡丘啊
好啦
等一陣喇
咩事啊？
鯉魚王叫得黃，實有用架
諗下，鯉魚王進化之後會變成乜嘢？
就係暴鯉龍囖
啱啊…就係噉喇
我哋就趁呢個機會將全部鯉魚王都
捉晒返嚟，之後佢哋就會進化
到時候驚天地泣鬼神最強大最勇猛
、最犀利嘅暴鯉龍軍團就會誕生
你話暴鯉龍軍團？
冇錯，噉就係三段進階方式
獲得暴鯉龍大作戰喇
但你會唔會噉順利一秒？
但我哋一向同暴鯉龍唔係噉夾㗎喎
米草啊
你哋要信我，趁仲未進化嗰陣修復喇
噉就唔使擔心將來進化會唔聽話嘅啦
原來係噉
係喎，仲可以噉樣㗎喎
係噉即刻開始行動喇
好
信我得救，信我得救
哇，鯉魚王開始游上瀑布喇
我都係第一次見咋
原來係噉，呢班鯉魚王係借住大海順流游水
儲存體力，目的就係喺呢個瀑布向上爬
講得啱啊，今年呢班鯉魚王
嘅體力真係相當好啊
如果按照我嘅估計呢
大約有百分之50嘅鯉魚王會喺呢條瀑布被淘汰
百分之50？
就好似嗰邊個條噉啊
佢係上天冇爬到上瀑布嘅鯉魚王嚟嘅
為咗可以成功去到上游
佢哋無論如何都要不斷努力先至得
咁多條鯉魚王，要加油啊
鯉魚王，唔好認輸啊
一定要去到上游啊
啲㗎…
準備好未啊
佢哋一上到嚟就係我哋嘅機會喇
與其搞到咁難，點解唔用精靈球捉啊？
呢度有咁多隻
唔通姐姐都用精靈球嚟捉咩？好浪費啊
更何況批比我哋嘅使費都
已經越嚟越少啦，喵
你呢…？
好啦，隻盤交畀我啦
睇到未啊，啲啲就係我嘅實力喇
估唔到你都幾犀利㗎喎
做得好啊，喵
好耶
好嘢
你又做咩啊？
仲快啲捉返佢返嚟
有乜嘢事啊，小智？
頭先你哋聽唔聽到有聲啊？
我乜嘢聲都聽唔到喎
會唔會係你聽錯咋？
真係奇喇，我明明聽到有聲㗎喎
好啦，係時候要行㗎喇
再係噉落去會錯過鯉魚王進化嘅時刻嘅
進化？
邊㗎？
我係細
鯉魚王
進化嘅時刻到未啊？
未啊，照情況睇嚟呢
可能仲要一段時間喇
而且唔係每一條鯉魚王都可以順利進化嘅
呢一點係我以後需要研究嘅課題嚟啊
好，唔該你啊
好冇味啊？皮卡丘
睇嚟嗰隻皮卡丘似乎培育
得唔錯噉喎，年青人
我嘅意思係話，你哋兩個相當有默契
噉就梗係喇，我同佢係好朋友嚟㗎
有嘢食喇，波克比
好乖喎，慢慢食喇
睇嚟波克比佢覺得好開心啊
秘訣係，輕輕力摸下佢呢個位置，你試下
真係嘎？波克比？
原來洛川先生除咗鯉魚王之外
仲對其他寶可夢咁了解嘅
唔怕同你講啊
我其實已經觀察過各式各樣嘅寶可夢
各式各樣？
我喺世界各地旅行
好多種類嘅寶可夢都觀察過嘅
所以我先至發現到佢哋真係唔容易㗎
疲憊…
所以，我認為太陽理論應該係正確嘅
我認為鯉魚王應該係跳起嗰陣
通過太陽嘅位置嚟判斷呢個島嘅方向啊
的確鯉魚王嘅跳躍好多時都
會畀人認為有某種意義嘅
不過你睇下，噉樣嘎？
呢條鯉魚王嘅跳躍力係最差嘅
但係佢就可以平安噉返到嚟呢個島喎
原來係噉嘎
即係我所講嘅太陽理論係唔正確喇
當你觀察得越深
就會發現有越都唔了解嘅地方，真係好神奇㗎
呢班鯉魚王真係好深奧啊
嘩，好有精神喎
Gavica
佢哋跳躍嘅方式有啲唔同喎
呢啲喺鯉魚王進化之前嘅儀式啊
好快就要開始喇
係真嘎？
噉樣𠸏？好似有啲唔同啊
的確係啊，呢個湖裏面似乎仲收埋左啲嘢
好嘢，好嘢
快啲啦…快啲嚟啦
一次過全部捉晒喇，喵
好嘢
今次閉嘢喇
唔夠…捉得多得齊喇，喵
再噉唔掂喎，快啲扔左佢啦
快啲，扔啊…
快啲啊
好似冇晒事喇喎
Gavica
點解會有咁大條有冇用嘅鯉魚王啊？
呢個問題揾得真係好喎
等陣喇，你講咩冇用啊？
我哋都學而解答你呢個問題嘅
我哋嘅目標喺破壞中
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡揾出真理嘅所在
我哋兩個係魅力四成嘅奸角
冇撞
我哋火箭隊不嬲都嚟到漁峰
我哋嘅命運喺個灌温型嘅黑暗日子
冇錯喇，喵
係火箭隊
多謝喎，呢度啲鯉魚王由我哋接收喇
冇可能㗎，佢哋噉可愛
你哋唔使自以搶走佢哋啊
我哋呢條鯉魚王都好可愛㗎
邊度係喎？
既然你哋噉鍾意，我咪還返畀你哋囖
接住
係噉嚟多謝喇
接住喎
係時候喇
我識走喇，喵
畢哥倡
唔理係鯉魚王
鯉魚王定係皮卡丘都由我哋接收晒
皮卡丘，有十萬福特喇
唔好啊，如果亂咁嚟嘅
可能會波及其他鯉魚王㗎
係噉啊…
好啦
妙蛙種子，就決定係你喇
種子，種子
即刻使出含冰，去皮卡丘救返發力
畀你
我唔畀你㗎
好嘢
種子，種子
返嚟喇
好可惜啊，下次再努力呢？
1001610
今次一定要帶走皮卡丘啊，喵
1005070
我…
1010330
等緊喇，我哋返嚟喇
1012670
滴水
1016830
唔得㗎，你哋唔好夾硬拉啊
1019860
陸柱先生
1025020
一、二、三
1027780
大少少啊
1029600
你哋噉唔得㗎
1031400
遇到呢種情況
輕輕力摸下餘期就得㗎喇
1034760
摸餘期？
1036440
乖啊…
1041280
好乖嘅…
1046240
冇事喇
1048820
陸柱先生，走喇
1051860
好
1054280
真苦晒喇，我成功救返我
隻皮卡丘喇，火箭隊
1060140
等緊喇，你哋幾個快啲返嚟啊
1063340
係喇，真係卑鄙啊
1065145
嘩，噉即係話…
1089160
刺激啊，刺激
1095670
你冇事吖嘛？，皮卡丘？
1098180
皮卡丘
1100490
呢啲係…
1101830
仲遇到開始喇，係樽花啊
1116930
好痛苦嘅感覺啊
1147210
年輕人，你嚟幫我手喇
我要計算個體數量喇
1150850
你負責計紅色圈同綠色圈既數量喇
1153450
我…我知道喇
1155730
佢哋游落去啦，追啊
1162670
係
1163410
陸柱先生
1164670
等緊喇
1173515
一條都唔少得架
1174970
小心啲計啊
1176250
係
1209430
終於都走晒喇
1211490
係啊
1212850
年輕人，你見唔見到啊？
1215390
係
1217030
犀利啊，進化率超過咗百分之50啊
1220370
喺目前為止嘅最高紀錄啊
1222470
我哋今次得到好犀利嘅資料啊
1225050
係啊，陸柱先生，真係太好喇
1227050
我要盡快進行分析
解開今次進化率點解會咁高嘅呢個謎啊
1231370
我以後都會進行更多觀察
我都想解開更多寶可夢嘅謎啊
1235930
噉就啱喇，你一定要畀心機啊
1239090
係
1251200
我都會畀心機㗎
1253100
屈指聯盟勝利者杯
我一定要贏佢返嚟啊
1256580
現在啊
1258880
你睇下佢啊，都未開始已經噉激昂喇
1264940
遇到陸柱先生
令到小劍對成為寶可夢觀察家嘅路有新嘅體會
1270960
小智佢哋仍然會繼續佢哋嘅旅程啊
1281210
佢都話咗我哋同伴你龍甲㗎喇
1284670
唔用精靈球修復左先根本就唔會聽話噉喲
1288470
但係都已經搞成噉啦，怨我都冇用喇
1291810
好似同嗰陣時一模一樣啊
1299430
嗰時點解會噉𠸏？
1300870
我唔記得喇
1301890
咩啊，我？
1303590
Pokémon問你識幾多個
1306690
聽姐歌，唱姐歌
數到幾多個LaLaLa，Pokémon將星搬到
1313271
唔好鬧，手牽手
一起唱歌小拳射，火恐龍海
1319510
星星黎多黃，隆隆石冇求
1321750
寶石海星
1323210
海螺仙貓老大，鴨嘴火獸暴利龍
1326610
鐮刀虧，隱冒莫人化石翼龍
1329790
皮可犀，化石虧
1331510
雙蛋牙絲黑黑龍Pikachu
波波，妙蛙種子
1336290
尼多力洛小拉達
1338090
墨海馬，妙蛙花
1339770
三合一次怪
1341110
海賜龍小蝙蝠龍噴火龍大針蜂
1344710
都冇從鐵甲擁鬼屍通
1346390
獨孤蟲迷你龍鐵學勇小蝙蝠馬烈馬霸黃花
1349880
水晶龜耿鬼喇，叭牙
1351390
穿山獲金魚獲鯉魚獲飛天螳螂
1356130
水乙布，勇氣拉
1357790
閃電鳥
1358710
轉角西獸嘟嘟哩
1360270
臭泥角金乙
1361950
獨角犀牛雷乙布
1363630
火炎鳥大蝕配摩魯蛾
1366090
巨鹽蟹八邊怪皮皮多邊獸
1369390
刺甲背隆隆硬大嘴腹裂着
1372550
曼藤怪
1373450
火乙布吉利蛋
1375630
喇…
1376690
破棄魔未知故事
1379050
與你戲叛
1381390
夢幻
1384930
我同小健不小心吸入霸王花嘅麻痺粉
1388230
搞到動唔到啊
1389710
要醫好我哋就要去蚊香科
豆住嘅朝堂度揾藥草
1394590
小夏去咗收集藥草
1396970
但係喵喵同小次郎就從中阻撓
1400450
究竟小夏
1401450
可唔可以攞到藥草返嚟呢
1404470
排一集精靈寶可夢
1406670
蚊香科豆與小夏
1408930
大家都一齊修復寶可夢喇